non c'est
impossible impossible que la force de
combat de cacarotte soit plus grande que
la
[Musique]
mienne bon s Végéta plus corias que je
ne le pensais moi qui voulais m'en
débarrasser
rapidement la douleur devient
insupportable mais je dois
continuer c'est pas possible
j'appartiens à l'élite des guerriers
Saen je refuse de perdre mon combat
contre un guerrier de rang
inférieur je suis le guerrier le plus
puissant de
l'univers j'aurais dû m'en douter en
préparant la triple aura de caillot mon
corps a été mis à rue d'épreuve je dois
me débarrasser de Végéta rapidement
sinon je risque de ne pas
[Musique]
survivre du sang ce misérable
oser faire couler mon sang ça je ne te
le pardonnerai jamais tu entends je ne
te le pardonnerai jamais tu vas me le
payer cette planète va disparaître de
l'univers je vais la réduire en
poussière tu m'entends et tois
[Applaudissements]
avec oh non pas
[Musique]
ça esquive ce coup si tu peux mais tu ne
m'empêcheras pas de détruire cette pl
que faire je suis pris au piège de ce
[Applaudissements]
monstre tant pis je dois prendre le
[Musique]
risque voici de triple rat de
caill doublé d'un
camea C
inutile d'essayer tu n'arriveras jamais
àer mon canon garli
mais tu ne t'en sortiras pas vivant et
cette planète
disparaîtra mais comment est-ce possible
son cou est aussi porte mon Canon
[Musique]
garlic
quadrupleor de
[Musique]
cill ah il repousse mon
attaque ah
[Musique]